quand l'un avec l'autre aussitot sympathise
Depuis que lors Elgin négligea ses naseaux
le chauffeur indigène attendait la brise
Savons-nous si le requin boulotte les turbots?
il déplore, il déplore une telle mainmise
Ou venaient par milliers s'échouer les harenceaux
Aller à la grande ville est bien une entreprise
Lorsque vient le plombier avec ces grandes eaux
On sèche le poisson dorade ou molve lotte
Aventures on eut, qui s'y pique s'y frotte
Le chemin vicinal se nourrit du Paris Saint Germain
Brade que tu me plais toujours, tu soliloques
Les banquiers scionistes apatrides baïques?
Le Beaune et la chienlit sont-ils le meme vin?
