c'était à cinq o'clock que sortait la marquise
se faire il se pourrait bien que ce soit des jumeaux
Le mondialiste de ce temps pataugeait dans sa crise
Savons-nous si le requin boulotte les turbots?
Je me souviens encor de cette heure exquise
Du client londonnien ou s'ébattent les beaux
Un frère, meme bas est la part indécise
L'enfant put aux yeux bleus aime les berlingots
Du pole à Rosario fait une belle trotte
Le touriste à Florence ignoble charibotte
Lorsque Socrate mort, passait pour un fasciste germain
Les rapports transalpins sont-ils biunnivoques ?
On s'excuse, il n'y a ni baleines ni phoques
Les Arabes sont rois mais les sémites leurs cousins.
