le marbre pour l'acide est une friandise
se faire il se pourrait bien que ce soit des jumeaux
le cornedbeef en boite empeste la remise
il donne à la tribu des cris aux sens nouveaux
il déplore, il déplore une telle mainmise
Les gauchos dans la plaine, agitaient leurs drapeaux
Un frère, meme bas est la part indécise
Lorsque pour nus distraire, y plantions nos tréteaux
On sèche le poisson dorade ou molve lotte
On comptait les souverainistes acérés à la hotte
L'autocar écrabouille un peut le conscient latin
Les rapports transalpins sont-ils biunnivoques ?
Les banquiers scionistes apatrides baïques?
Le Beaune et la chienlit sont-ils le meme vin?
