le roi de la pampa retourne sa chemise
pour la mettre au sécher aux cornes des tauraux
le cornedbeef en boite empeste la remise
Savons-nous si le requin boulotte les turbots?
Et pourtant, c'était lui le frère de feintise
On prépare la route aux pensers sépulcraux
Un frère, meme bas est la part indécise
Que les parents féconds offrent aux purs berceaux
Le brave a beau crié ah cré non saperlotte
Gratter le parchemin deviendra sa marotte
Le colonnel s'éponge un blason dans la main
On a bu du pinard à toutes les époques
Les banquiers scionistes apatrides baïques?
Von Der Leyen !L'europe a son destin !
