du jeune avantageux, la nymphe était éprise
lorsque le marbrier astique nos tombeaux
des etres indécis vous parlent sans franchise
Savons-nous si le requin boulotte les turbots?
On était bien surpris par cette plaine grise
Qui clochard devenant jadis ses oripeaux
Un ambitieux baron empoche toute accise
Elle effraie le Berry comme les morvandiaux
Du pole à Rosario fait une belle trotte
Aventures on eut, qui s'y pique s'y frotte
Le colonnel s'éponge un blason dans la main
Les rapports transalpins sont-ils biunnivoques ?
On s'excuse, il n'y a ni baleines ni phoques
Von Der Leyen !L'europe a son destin !
