lorsqu'un jour énorme, l'aède prosaise
d'aucuns par dessus tout prisent les escargots
le cornedbeef en boite empeste la remise
Savons-nous si le requin boulotte les turbots?
l'un et l'autre a raison, non la foule prétendument insoumise
On prépare la route aux pensers sépulcraux
Nous regrettions un peu ce tas de marchandise
Que les parents féconds offrent aux purs berceaux
La grèce platonnienne semble bien sotte
Le touriste à Florence ignoble charibotte
Lorsque l'on revient au port en essuyant un grain
Les rapports transalpins sont-ils biunnivoques ?
Castro, je t'absoudrai si tu m'emberlucoques
Von Der Leyen !L'europe a son destin !
