du jeune avantageux, la nymphe était éprise
pour déplaire aux profanes aussi bien qu'aux idiots
la critique lucide apercoit ce qu'il vise
il n'avait le droit qu'à une et le jour des Rameaux
On vous fait devenir une orde marchandise
Qui n'a pas dévoré la horde des mulots
Aller à la grande ville est bien une entreprise
Lorsque vient le plombier avec ces grandes eaux
Devant la boue urbaine, on retrousse sa cotte
Aventures on eut, qui s'y pique s'y frotte
Meme s'il prend son sel au celte c'est son bien
Les rapports transalpins sont-ils biunnivoques ?
Les banquiers scionistes apatrides baïques?
Les Arabes sont rois mais les sémites leurs cousins.
